Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hei, ketika saya membayar ini hari ini,
kasir bertanya
berapa sendok yang saya butuhkan,
dan tanpa berpikir,
aku langsung berkata, "Dua, tolong."
Mengapa aku tidak bisa jujur ​​saja tentang hal itu, ya?
Maksudku, aku baik-baik saja makan sendirian.
ES KRIM VANILA
Saya mungkin terdengar seperti
Aku berusaha untuk terlihat tegar,
tapi sebenarnya aku baik-baik saja.
Kayaknya, kalau ini sisa hidupku,
aku bakal puas deh. Setuju, nggak?
Benar?
Tidak apa-apa.
Aku tidak bisa memiliki segalanya untuk diriku sendiri
jika aku tidak sendirian…
KISAH PASANGAN BAHAGIA KAMI
Apakah Anda Tuan Hatano?
Ya.
Saya Momose, dan saya akan membantu Anda.
Pertama, pria ini.
Dia bekerja di balai kota
dan berusia 40 tahun.
Dia mencari pasangan yang menikmati
bepergian ke luar negeri setiap tahun.
Dan pria ini adalah seorang koki Prancis,
berusia 51 tahun.
Dia penggemar berat musik, dan tampaknya
kalian berdua memiliki minat yang sama.
Berikutnya adalah seorang penari.
Dia berusia 39 tahun. Dia suka memancing…
Apakah ada sesuatu yang menarik perhatian Anda?
Tidak, saya hanya kebetulan melihat
betapa berhati-hatinya Anda.
Seperti pada wajah mereka.
Rinciannya hanya ditampilkan
setelah pendaftaran resmi.
Yakinlah, kami
sangat serius dalam menjaga privasi.
Lagipula, kami adalah
agen mitra terkemuka di industri ini untuk pria gay.
Jadi begitu.
Apakah Anda ingin melihat lebih banyak?
Mungkin beri tahu saya preferensi Anda?
Misalnya, tipe tubuh.
Apakah Anda lebih suka langsing atau berotot?
Bagaimana dengan gaya hubungan?
Ingin dimanja atau sebaliknya.
Tidak ada sama sekali?
Biarkan aku berpikir...
-Seseorang untuk makan es krim bersama.
-Maaf?
Tahukah Anda tentang
bak es krim raksasa seukuran keluarga?
Oh itu!
Jenis yang dimakan
langsung oleh anak-anak Amerika sambil menonton film.
Saya membeli satu beberapa hari yang lalu.
Tetapi saya tidak bisa menyelesaikannya.
Saat itulah saya tersadar.
Wah, aku benar-benar sendirian.
Jadi, jika saya harus menyebutkan preferensi…
Kurasa aku ingin seseorang
yang mau makan es krim bersamaku.
Itu manis.
Seorang partner untuk berbagi es krim raksasa.
-Tapi
tapi?
Entahlah. Rasanya mulai
konyol.
Siapa yang akan menganggap serius perkataan pria gay setengah baya seperti itu?
Bahkan aku pun berpikir begitu, mendengarkan diriku sendiri.
Tidak, sama sekali tidak!
Jangan khawatir tentang hal itu.
Aku akan terus mengerjakan es krim itu
sendiri. Maaf ya.
-Tuan Hatano!
-Y-Ya?
-Cinta dan revolusi.
-Apa?
"Manusia dilahirkan untuk cinta dan revolusi."
Itu kutipan dari Dazai.
Apa?
Silakan pertimbangkan untuk bergabung dengan kami.
Plaza Nakayoshi
COBALAH MEMBERI MAKAN BINATANG!
Imut-imut sekali!
Mereka mengalami reaksi buruk terhadap obat tersebut,
dan mereka muntah dua kali kemarin.
-Benarkah?
-Sekali pada jam 1 pagi dan sekali lagi pada jam 3 pagi
Ya ampun.
Hah?
Apa?
Aduh Buyung…
Hai.
Meninggalkan orang manis seperti ini?
Bahkan Chan dan Chasu akan marah,
benar kan?
Apa?
Kalau terus begini, apartemenmu akan
menjadi kebun binatang, Hatano.
-Tunggu…
-Apa?
Keduanya ditelantarkan,
dan Anda menampung mereka, Tuan Hatano?
Ya, dan seekor kura-kura juga.
Wow.
Namun, saya tidak dapat menerima lebih banyak lagi.
Tempatku bahkan tidak mengizinkan hewan peliharaan.
Benar-benar?
Ya, tapi sejauh ini tampaknya baik-baik saja.
Hei, mungkin kita harus memasang tanda.
"Dilarang membuang hewan di sini!"
Benar.
Oke, bersikap baiklah, oke? Kita semua akan
tinggal bersama sekarang.
Ayo kita semua akur, oke?
Wah, hampir saja.
Di sini longgar.
-Eh…
-Ya?
Gunakan ini jika Anda mau.
Terima kasih.
Aku memesan kuenya,
memesan barangnya,
dan memesan buku tersebut.
Saya sangat gembira.
SLIP RESERVASI
-Maaf soal itu.
-Oh, tidak.
Terima kasih.
Anda memesan semuanya itu?
Ya, untuk buku, permainan,
dan hal-hal seperti itu.
Yang ini untuk kue Natal.
Membuat reservasi itu seperti memberi diri saya
sesuatu yang dinanti-nantikan.
Saya kemudian menatap slip reservasi
dan tersenyum dalam hati.
Hari ini saya memesan osechi.
Osechi? Luar biasa!
Maaf kalau ngoceh.
Tidak, akulah yang bertanya.
Tahukah Anda, ide Anda itu
sungguh bagus.
Saya merekomendasikannya.
Bisakah itu diperbaiki?
Ya.
Bagian ini mulai longgar,
jadi saya menjepitnya dengan klem.
Apa itu?
Ini.
Dengan ini…
Itu dia.
Padat.
Oh, dan ini. Apa yang harus kulakukan?
Anda dapat membuangnya.
Baiklah.
Baiklah kalau begitu.
Terima kasih lagi.
Calon SUAMI : RYOTA YOSHIDA
Calon suami : SAKU SAKUTA
Suami?
Orang sebelumnya mungkin juga gay,
sama seperti saya.
Kau tahu, kan?
Kami tidak dapat mengajukan formulir pendaftaran pernikahan.
Tapi tetap saja…
dia pasti menginginkannya.
SAKU SAKUTA
Ayo makan malam.
Penting?
PENTING
PEMBERITAHUAN PENGGUSURAN
"Apartemen ini benar-benar dilarang membawa hewan peliharaan.
Harap segera mengosongkannya."
Baiklah teman-teman…
sepertinya kita akan pindah.
Kau mendengarku?
Kamu datang ke sekolah hari ini, kan?
Ya.
Aku akan menunggu.
Dan tentang konferensi orang tua dan guru,
bisakah ayahmu--
Dia tidak bisa mengambil cuti kerja.
Dia mengatakan akan memikirkan tanggalnya.
Namun kelulusannya hanya tinggal setengah tahun lagi.
Saya ingin menghubungi ayahmu sendiri.
Bisakah kamu memberi saya nomornya nanti?
Bisakah kamu mendengarku?
Oke.
Akan kulakukan.
Bisakah Anda menyerahkan
lembar karir Anda hari ini?
Ya.
Baiklah, aku akan menunggu--
-Hewan peliharaan tidak diizinkan?
-Ya.
Apa yang Anda pikirkan?
Anda seharusnya menghubungi kami lebih awal.
Maka kita bisa menemukan sesuatu yang lebih baik.
Maksudku, dekat dengan tempat kerja dan juga murah.
Mengapa Anda tidak membeli tempat saja?
Hah? Kenapa?
Dengan baik,
kali ini, Anda beruntung menemukan
yang sesuai dengan keadaan Anda.
Tetapi siapa tahu Anda bisa terus
menyewa di sana selamanya?
Seiring bertambahnya usia, menyewa tempat baru
menjadi jauh lebih sulit.
Aku tahu.
Terlebih lagi bagi seorang penyendiri.
Ya, ya.
Itulah mengapa saya menyarankan Anda untuk membeli.
Tapi saya tidak punya uang sebanyak itu.
Untuk itulah pinjaman ada.
Bahkan jika saya mengambil pinjaman sekarang,
pinjaman rumah 35 tahun…
Apakah itu mungkin?
-Siapa tahu?
-Oh, ayolah.
Seharusnya ada di sini…
-Saya akan memeriksanya.
-Baiklah.
-Selamat datang! Lewat sini.
-Oh.
Mengerti.
Teruskan, teruskan, teruskan.
Oke, berhenti!
Senang bertemu denganmu. Baru kemarin,
Saya berbicara dengan Anda di telepon.
Saya dari Hibino Real Estate.
Nama saya Okabe.
Senang bertemu denganmu juga.
Saya Inokashira, pemilik penginapan.
Oh, ini…
Aku akan berada dalam perawatanmu mulai hari ini dan seterusnya.
Saya Hatano. Senang bertemu denganmu.
Silakan lewat sini.
Terima kasih.
Ayo. Ayo.
Selamat datang.
Tempat ini besar sekali! Keren!
Tapi itu sudah cukup lama.
Oh, tidak.
Jauh juga dari stasiun.
Karena hanya satu ruangan yang ditempati,
rumah itu bisa dibilang kosong.
Tapi kedatanganmu akan sedikit meramaikan suasana.
Ini unitmu, Hatano.
Oke.
Lihat? Itu tempat pembuangan sampah, kan?
Jadi, jangan pedulikan itu, anak anjing.
Oh, tidak. Nyaman saja.
Benarkah? Kalau begitu, bagus sekali.
Jadi, Bu Inokashira,
tentang dokumen kontraknya…
Oh, ya. Ayo ke kamarku.
Oke.
Terima kasih.
Dengan senang hati.
Baiklah teman-teman,
ini rumah baru kami.
Tepuk tangan!
Anjing?
Halo.
Hai.
Saya baru saja pindah. Nama saya Hatano.
-Saya Kusunoki.
-Senang bertemu denganmu.
-Ah.
-Apa?
Anjing.
-Apa mereka membuatmu takut? Maaf.
-Oh, tidak.
Anjing-anjing itu bersamaku.
Kuharap kau tidak keberatan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hanya melakukan sedikit penataan ulang.
Hmm, apakah orang tuamu ada di sekitar?
-Aku ingin mengatakan halo--
-Tidak!
Oh, oke.
Setidaknya untuk saat ini.
Lain waktu lagi.
Sialan.
Tuan Sakuta.
Kusunoki.
Anda ingin menggunakan ini?
Terima kasih.
Seperti yang saya katakan sebelumnya,
jangan lupa
tentang pertemuan orang tua dan guru.
Oke.
Dan lembar karirmu juga, nanti…
Saya akan menyerahkannya sekarang.
Sekarang?
Mengerti.
Kamu sudah mau pulang?
Saya datang hanya untuk menyerahkannya.
INI GERBANG BELAKANG. SILAKAN GUNAKAN
PINTU MASUK UTAMA. DILARANG MENGENDARAI KENDARAAN TANPA IZIN.
LEMBAR KARIR
Saya tidak bisa melihatnya dengan jelas.
Koin 100 yen benar-benar masuk!
-Kamu perlu menyelami lebih dalam.
-Oh, hanya itu?
Mana pusaran rambutnya? Aku nggak lihat.
-Bukankah di sini?
-Kamu benar.
Aku nggak pernah tahu kalau orang dewasa juga punya pusaran rambut.
Baru pertama kali lihat.
Kami tidak akan berusaha untuk melihatnya.
Ya.
Tidak ada apa-apa!
Betapa menakutkannya!
Cepat dan lari!
Cepat! Ayo berangkat!
SET MAKAN MALAM
MULAI DARI 1.500 YEN
BUKAN LAGI MANUSIA. JANGAN TINGGALKAN HEWAN PELIHARAANMU
Kata-kata Dazai?
Baiklah.
Ini dia.
Saya akan meninggalkan umpan di sini.
Terima kasih atas pekerjaan Anda.
Halo.
Kaulah orang yang menjepit.
Oh.
Nama saya Hatano.
Saya Sakuta.
Bangkunya tampaknya baik-baik saja sekarang.
Ya.
Itu hebat.
Apakah ada sesuatu di wajahku?
Yang ada di lehermu lebih dari pada di wajahmu.
Ya Tuhan.
Silakan duduk.
Oh terima kasih.
Sebenarnya, aku menghabiskan
malam di mobilku.
Apa?
Saya memarkirnya di tempat parkir sana.
Apakah Anda sedang bepergian atau apa?
Itu akan keren,
-tapi aku tidak punya tempat sekarang.
-Apa?
Aku putus dengan pasanganku,
mengakhiri hidup bersama kami,
dan kabur sebelum menemukan tempat baru.
Itu kiasan yang cukup umum.
Jadi, begitulah adanya.
Ya.
Lalu, kertas itu…
Kertas apa?
Yang kau berikan padaku untuk memperbaiki bangku.
Maaf soal itu.
Saya membukanya dan melihatnya. Maaf.
Benar.
Tentu saja Anda akan melihatnya.
Seharusnya aku yang minta maaf.
Oh, tidak. Sama sekali tidak.
Seseorang tidak akan mengharapkan
adanya pendaftaran pernikahan, bukan?
Pasti mengejutkan Anda.
Ya, cukup banyak.
Seperti yang kamu lihat, aku gay.
Jangan khawatir.
Tentang apa?
Saya juga sama.
Oh, benarkah? Oh, begitu.
Namun Anda tidak perlu khawatir.
Aku tidak benar-benar menyembunyikannya.
Benarkah begitu?
Saya tidak begitu terbuka mengenai hal itu,
tetapi jika orang bertanya, saya akan memberi tahu mereka.
Meski begitu, tidak mudah
untuk membuang kertas itu.
Ya.
Aku sendiri susah banget buangnya.
Senang banget kamu yang melakukannya buatku.
Bukankah itu juga sesuatu
mirip dengan slip reservasi tersebut,
dan Anda menantikannya?
Tidak juga. Itu tidak berarti apa-apa.
Kita tetap tidak bisa mengirimkannya. Tidak ada gunanya.
Tak ada gunanya?
Lagipula kita nggak bisa nikah.
Nggak ada gunanya.
Kamu tahu,
Saya pergi ke agen konsultasi pernikahan
beberapa hari yang lalu.
Meskipun Anda tidak bisa menikah?
Ya, tapi…
ada satu untuk orang-orang seperti kita.
Saya pergi karena penasaran.
Merasa agak bersemangat, sejujurnya.
Tapi setiap foto profil
terpikselisasi.
Perlindungan privasi total.
Tentu saja itu bagus.
Tapi rasanya seperti…
pada akhirnya, orang-orang seperti kami
adalah sesuatu yang harus disensor.
Tersembunyi. Begitulah caranya
kita dipaksa menjalani hidup kita, kurasa.
Baiklah, apa yang ingin aku katakan
adalah, um…
Apa yang seharusnya kita lakukan?
Sudahlah, kita akhiri saja diskusi ini.
Tidak ada gunanya.
Baiklah kalau begitu.
Anda punya tiga pusaran rambut.
Mustahil!
Bukankah ada lima?
Anda tidak dapat melihatnya sendiri, kan?
Cepat ambil gambarnya.
Oke.
Ini dia.
Terima kasih.
Anda dapat melihatnya dengan jelas.
Hei, apa artinya ini?
Pusaran rambutmu indah sekali!
Dia!
Apakah Anda menginginkan sesuatu?
Kemarin kamu lagi ngumpulin koin,
kan? Ada yang kamu mau?
Saya bekerja dengan kelompok bernama Nikomado.
Kami mendengarkan masalah orang-orang,
membantu mereka--
Kamu bertingkah aneh!
Begini,
saya hanya ingin berbicara dengan Anda.
Enyah!
-Tidak, tunggu!
-Kami bilang minggir!
Pergilah!
-Lepaskan aku!
-Keluar dari sini!
Dia menolak memberi kami
informasi kontak orang tuanya.
Satu-satunya nomor
yang akhirnya dia berikan kepada kami adalah nomor Anda.
Saya benar-benar minta maaf tentang hal ini.
Silakan menunggu di sini.
Tidak bisakah Anda menghubungi mereka?
Seperti yang kukatakan, ibu dan ayahku
adalah orang yang sangat baik.
Mereka sangat peduli padaku, dan itulah alasannya
Saya tidak ingin menelepon mereka.
Saya tidak ingin mengganggu mereka
selama perjalanan.
Mereka akan kembali besok.
Aku baik-baik saja.
Silakan masuk.
Maafkan saya.
Saya minta maaf.
Jam berapa ayahmu biasanya pulang?
Itu bervariasi.
-Bagaimana dengan hari Senin ini?
-Apa?
Untuk pertemuan orang tua dan guru,
saya akan datang ke rumah Anda.
Senin tidak baik…
Lalu bagaimana dengan hari Selasa atau Rabu?
Saya tidak yakin.
Bagaimana kalau hari Sabtu?
Mungkin sekitar jam 5.30 sore.
Oke.
Anak baik… Tunggu!
Oh, selamat malam.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kupikir aku akan memandikannya,
mengingat betapa luasnya halaman itu.
Hah?
Menata ulang barang-barang lagi?
Ya, seperti itu.
Anak baik…
Apakah ini milik Anda juga, Tuan Hatano?
Ya, saya baru mulai menyimpannya baru-baru ini.
Apa namanya?
-Pertanyaan bagus.
-Hah?
Itu ditinggalkan. Seperti dua orang ini.
Oh! Ayo berangkat.
TOLONG JANGAN KIRIM SURAT SAMPAH
-Hei, kamu!
-Ya?
Kau memasukkan sesuatu, ya?
Apa?
Lihat apa yang tertulis di sini.
-Tidak, aku... Bukan itu--
-Tarik kembali.
-Tapi…
-Lihat?
Hah?
-Um…
-Apa artinya ini?
Anda selalu menyukai stroberi, kan?
Tidak. Kau pasti salah mengira aku
sebagai putri barumu.
Sudahlah. Jangan bilang begitu.
Jadi, apa yang ingin Anda bicarakan hari ini?
Aku punya permintaan.
Apakah Ibu meneleponmu?
Bukan itu maksudnya.
Lalu, apa itu?
Ada pertemuan orang tua dan guru.
Apa?
Jadi,
Aku ingin kamu datang.
Aku? Tapi aku tidak tahu apa-apa. Tidak mungkin.
Gertak saja untuk bisa melewatinya.
Tidak mungkin aku bisa melakukannya.
Benar. Anda punya keluarga baru
yang perlu dikhawatirkan, Tuan Ichigaya.
Sudahlah. Jangan seperti itu.
Selamat datang! Silakan lewat sini.
Dua pria datang untuk makan krep?
Dia sangat menyukai krep pisang ini.
Nggak nyangka ini berakhir di bawah bangku.
Jadi, kenapa kamu bawa ini?
Apa yang kamu inginkan?
Aku juga… tipe yang sama.
Maaf, apa?
Aku juga bilang aku gay.
Apakah dia mengatakan "gay"?
Fiuh.
Kukira kau ke sini
untuk memerasku.
Oh, tidak.
Saya tidak tega
membuangnya.
Sakuta mengatakan formulir ini tidak ada gunanya.
FORMULIR PENDAFTARAN PERNIKAHAN
Apakah terjadi sesuatu di antara kalian berdua?
Tidak ada, sungguh.
Hanya saja orang-orang seperti kita,
kita tidak memiliki tujuan yang jelas, bukan?
Pernikahan, anak-anak, dll.
Itu semua tampak mustahil.
Benar.
Jadi, kita pacaran, putus, balikan lagi,
dan siklus itu terulang lagi.
Dia pasti membencinya.
Jadi, suatu hari dia berkata, 'Kita tidak bisa menyerahkannya,
tapi mari kita coba mengisi
formulir pendaftaran pernikahan."
Calon suami : SAKU SAKUTA
Tapi setelah kami menulisnya,
dia seperti, "Itu tidak berarti
apa-apa, bukan?"
Masyarakat tidak mengenalinya,
dan tak seorang pun merayakannya.
Dia mengatakan hubungan seperti itu
tidak layak dipertahankan.
Jadi, saya katakan saja, "Kurasa begitulah."
"Ayo kita putus."
Apa lagi yang bisa saya katakan?
Apakah itu cincin pasangan?
dengan Sakuta?
Oh, tidak.
Saya memakainya sendiri.
Itu palsu.
Hah?
"Sudah punya pacar?"
"Kapan kamu akan menikah?"
"Bukankah kamu terlalu tua untuk menjadi lajang?"
Menyelamatkan saya dari kerepotan semacam itu.
Aku lebih suka tidak menjelaskan diriku sendiri.
Saya mengerti.
Tapi tetap saja, menurutku
masih banyak hal yang bisa Anda lakukan.
Apa?
"Mari kita bersama
sampai kita bisa menyerahkan ini."
Mengatakan hal seperti itu.
Atau bahkan, "Mari kita setidaknya
memakai cincin kawin
sebagai tanda ikatan kita."
Kepada Sakuta,
pasti ada sesuatu
yang bisa Anda lakukan atau berikan kepadanya.
Dengar, itu antara aku dan Saku.
Maksudku, memakai cincin
sendirian seperti itu
sedikit tidak peka, bukan?
Aku bilang itu urusan aku dan dia.
Tidak, itu masalahku juga!
-Apa?
-Cinta antara orang-orang seperti kita…
Saya tidak ingin percaya itu tidak ada gunanya!
Oh maaf.
Semacam pertengkaran antar pecinta gay?
Jadi, apakah kamu sedang berkencan dengan seseorang?
TIDAK.
Punya seseorang yang kamu suka?
Saya belum yakin.
Hah?
Tapi aku tahu
-bahwa aku ingin mencintai seseorang secara terbuka.
-Hei, sekarang...
Aku ingin jatuh cinta gila-gilaan!
-Kecilkan volumemu!
-Ah!
Orang-orang sedang menatap.
Kamu kenal dia?
Dia dari apartemenku.
Kamu ngomong apa sih?
Kamu sudah terlalu tua untuk itu.
Kamu benar.
Apa sih yang sebenarnya kukatakan?
Hmm… Hei.
Terima kasih telah menjaga putriku.
Hai!
-Kamu kenal dia?
-Tidak.
-Ayo kita pergi.
-Baiklah.
Senang berkenalan dengan Anda.
Rasanya seperti kita baru saja melihat
sesuatu yang aneh.
Itu tidak aneh.
Ayolah. Kamu jarang melihat
hal seperti itu.
Aku pergi.
TOKO BAHAGIA
Sebelumnya di tempat crepe…
kamu bilang kamu ingin jatuh cinta gila-gilaan.
Anda mendengarnya?
Ya, keras dan jelas.
Kalau begitu, biarkan saja aku, oke?
Apakah kamu gay?
Yah, tentu saja.
Orang yang bersamamu juga?
Saya tidak dalam posisi untuk membicarakan orang lain.
Jadi, tak apa-apa kalau bicara tentang dirimu sendiri?
Kamu suka pria?
Kukira.
-Bagaimana kamu tahu kalau dia merasakan hal yang sama?
-Kadang-kadang kamu bisa mengetahuinya.
Terkadang Anda tidak bisa.
Apakah kamu berciuman?
Apa?
Aku bilang cium. Kamu biasanya cium nggak?
Hai sekarang…
Baiklah, jawab aku.
Lihat, Anda biasanya tidak akan menanyakan
hal itu kepada orang lain, bukan?
Tidaklah sopan untuk menanyakan pertanyaan
yang biasanya tidak ditanyakan kepada orang lain.
Tapi ini pertama kalinya aku
bertemu seseorang seperti itu.
Mungkin ini bukan yang pertama bagimu.
Mereka mengatakan ada sekitar satu atau dua
dari setiap 100 orang.
Saya yakin ada beberapa
di sekolah Anda juga.
Anda tidak melihatnya.
PAKET ES KRIM KELUARGA
Ingin sesuatu?
Karena kita sudah ada di sini,
pilih apa pun yang Anda suka.
-Kalau begitu aku ambil ini.
-Tidak ada ampun, ya?
Oh, yang ini tidak ada diskon.
Pusaran rambut!
Apa?
Sesuatu yang tidak Anda sadari,
tetapi ada di sana.
Rambut berputar-putar, ya?
Maaf.
Untuk apa?
Suatu hari, aku benci
saat kau berasumsi aku punya orang tua.
Namun saya mengatakan sesuatu yang mirip kepada Anda.
Tunggu. Kamu tidak punya orang tua?
TIDAK.
Tapi orang yang bersamamu sebelumnya…
Itu mantan ayah saya.
Orang tuaku bercerai. Dia punya keluarga baru.
Ibuku… Yah, banyak sekali yang terjadi.
Maaf, saya berasumsi.
Apakah menjadi gay itu sulit?
Hah?
Bagaimana denganmu?
Lalu, apakah kamu senang kamu gay?
Aku ingin percaya bahwa aku begitu.
Jadi, apa yang harus Anda lakukan?
Apa maksudmu?
Bagaimana Anda
merasa senang menjadi gay?
Cinta dan revolusi?
Selamat siang.
Jadi, Anda di sini hari ini untuk melengkapi
dokumen keanggotaan Anda?
Bagaimana jika perasaan saja tidak cukup?
Lalu apa yang harus kita lakukan?
-Apa?
-Di sini.
Kami tidak bisa menikah secara sah,
jadi bagaimana Anda bisa menyebutnya agen perjodohan?
Di sini, jika kedua pasangan mempunyai niat
untuk menikah, kita mengakuinya sebagai pernikahan.
Apakah ada cara untuk tetap bersama,
bahkan jika kita tidak dapat mengajukan
formulir pendaftaran pernikahan?
Pernahkah Anda mendengar istilah "lem keluarga"?
Seperti, "Anak-anak menyatukan
keluarga?"
Saya pikir pasangan yang bertahan lama
memiliki sesuatu seperti itu.
Sulit untuk mempertahankannya
hanya berdasarkan cinta dan kasih sayang.
"Lem"…
-Baiklah, silakan isi formulir ini--
-Terima kasih.
Terima kasih.
PISANG
KWITANSI, BUKU BANK
Tempat tidur hari ini
Ada di bangku taman
Tidur di tempat yang sempit
Itulah yang biasa kamu lakukan
Tempat besok adalah di dalam mobil
Daun-daun yang berguguran akan membungkusmu
Oh ya
Tidak ada rumah, oh, tidak ada rumah
Langit yang luas adalah atapmu
Lusa…
Aku bertanya-tanya apakah Hatano tidak punya rumah.
Kasihan sekali.
Rumah barumu
Tidak ada rumah, oh, tidak ada rumah
Langit yang luas adalah atapmu
Lusa Lusa
lusa
Saya dapat mendengarnya dari atas.
Oh, salahku.
-Lagu apa itu?
-Hah?
Judul lagu itu.
Entahlah. Mungkin "No Home"?
Satu…
Ya?
Pada hari Sabtu, sekitar pukul 5:30
sore, apakah Anda akan ada di rumah?
Ya, saya pulang kerja
dan pulang sebelum jam itu. Kenapa?
Dengan baik…
Saya ingin melihat burung parkit Anda.
Parkit saya?
Ya.
Kalau begitu, semuanya beres.
HIBINO REAL ESTATE CO., LTD.
Tidak ada rumah…
Halo.
Kamu selalu di sini, ya?
Sakuta.
Ya?
Uh…
Apa pendapat Anda tentang membeli rumah?
Apa?
Di Sini.
Silakan ambil saja.
MEMPERKENALKAN PINJAMAN BERPASANGAN
Tunggu. Apa maksud semua ini?
Tinggal di luar mobil tampaknya sulit.
Ya, itu benar, tapi…
-Aku sudah bicara dengan Yoshida juga.
-Apa?
Saya sudah mendengar keadaannya.
Hah? Kau pergi menemuinya?
Ya, semacam itu... ya.
Anda mungkin tidak dapat mengajukan
pendaftaran pernikahan sekarang,
tapi mungkin membeli rumah
bisa jadi adalah "penjepit" sebagai gantinya.
Kemudian, ketika pembicaraan tentang putus cinta muncul,
berurusan dengan hipotek,
hak rumah, pajak, dll.…
Mencari tahu cara membagi barang
menjadi sangat merepotkan
bahwa kamu menyerah untuk putus,
dan dengan cara itu, kamu dan Yoshida
kemudian bisa tetap bersama.
Menjadi gay saja membuat cinta tak berarti.
Anda tidak serius mempercayainya, kan?
Jika begitu, sama seperti kamu, Sakuta,
ciptakan makna dengan bekerja keras
pada slip reservasi Anda,
kita dapat menciptakan makna bagi diri kita sendiri.
"Manusia dilahirkan untuk cinta dan revolusi."
Itulah yang dikatakan Dazai.
Jadi, mari kita beli rumah, jadikan itu sebagai tempat kita bersandar,
dan membuktikan cinta kita juga punya arti!
Itulah yang akan menjadi cinta dan revolusi kita!
Tidakkah Anda setuju?
Sakuta.
-Um…
-Tidak bisakah kau mendekat lebih dekat lagi?
Setidaknya, kau membuatku takut.
Menakutkan?
Kamu bertemu mantanku, melihat
formulir pendaftaran pernikahanku,
dan omong kosong tentang rumah dan klem.
Maksudmu apa?
Itu hal aneh yang sedang kau lakukan.
Jika terus seperti ini, kemungkinan besar Anda akan
ditangkap suatu hari nanti.
Apa?
Cinta dan revolusi, apa pun.
Lakukan sesukamu.
Selamat tinggal.
Aku benar-benar bodoh…
Yang akan datang.
Oh.
-Halo.
Benar. Parkit, ya? Tunggu sebentar--
Saya akan kembali lagi nanti.
Yang akan datang.
Ini ayahku.
-Hah?
-Apa?
Ada apa?
Kamu ayahnya?
Uh, n--
Ya, dia ayahku!
-Ayahmu, Hotaru?
-Ya. Ayahku.
Dan ini wali kelasku,
Tuan Sakuta.
Apa yang sedang terjadi?
Betapa kecilnya dunia tempat kita tinggal.
Apakah kalian berdua berteman?
Sama sekali tidak.
Saya mengerti.
Hari ini saya datang untuk menanyakan
kabar putri Anda.
-Putri?
-Aku putrinya. Benar, Ayah?
-Bolehkah saya masuk?
-Oh, tentu!
-Hah?
-Silakan masuk.
Hai!
-Maafkan saya.
-Ah, benar.
Ayah.
-Ayah!
-Ya?
Tawarkan dia teh.
-Jangan repot-repot.
-Tapi aku harus...
Baiklah, tidak perlu. Aku baik-baik saja.
Oke.
Sekali lagi, saya Sakuta,
wali kelasnya.
Saya Hatano.
Dengan jalan masa depan Hotaru
yang perlu segera diputuskan,
Saya ingin bertemu Anda dan membahasnya
bersama. Itulah sebabnya saya datang hari ini.
Pertama dan terutama,
tentang melanjutkan ke sekolah menengah…
Haruskah saya berasumsi dia berencana melakukan hal itu?
Saya masih memikirkannya.
Secara pribadi, jika Anda tidak memiliki
ide yang jelas tentang masa depan Anda
atau apa yang ingin kamu lakukan,
lebih baik melanjutkan ke
sekolah menengah.
Saat ini, nilai Kusunoki adalah…
Tidak! Usir!
Anak nakal! Usir!
Maaf soal itu.
Jika dia berusaha sedikit lebih keras,
rujukan dan lebih banyak pilihan akan terbuka.
Apakah Anda punya gambaran tentang
jenis sekolah menengah atas yang Anda inginkan?
Sebaiknya putuskan lebih awal.
Baiklah. Aku akan memikirkannya.
Dan bagaimana dengan Anda, sebagai ayahnya?
Dia juga masih memikirkannya.
Benar, Ayah?
Ya…
Sudah kubilang, hentikan! Pergi, usir!
Maaf soal itu.
Bisakah saya berbicara dengan ayahmu
berdua saja sebentar?
-Apa?
-Hah?
Tentang Hotaru…
Bagaimana keadaannya di rumah?
Dia ditahan
di Toyoko beberapa hari yang lalu.
Apakah Anda pernah mendengarnya?
Hmm…
Bisakah saya mendapat balasan?
-Ya.
-Dengan kejadian itu dan semuanya, hidup jadi sulit.
Apa?
Apapun situasinya, tolong…
Tolong jadikan Hotaru prioritas utama Anda.
Ini adalah tahap yang krusial baginya.
Tahun ketiganya di sekolah menengah pertama.
Membeli rumah, klem,
dan apa lagi itu?
Cinta dan revolusi?
Jika kau punya waktu untuk ikut campur
dalam urusanku--
Saya akan pergi membeli teh.
Apa?
Hai!
Apa yang sedang terjadi?
Silakan ikut bermain.
Aku mohon padamu.
‎HIBINO REAL ESTATE CO., LTD.
Apakah ada sesuatu yang Anda inginkan saat ini?
-Apa?
-Sampai saat ini. Ada apa saja?
Dimana ayahku?
Dia pergi membeli teh.
Apa yang kamu lihat?
RUMAH DIJUAL
Sebuah rumah?
POJOK MINUMAN
42,500,000 YEN
Selamat Datang di rumah!
Ayah, tehnya?
ES KRIM VANILA
Dimana tehnya?
Ini sebagai pengganti teh.
Ah, saya hanya meminta dua sendok.
Sendok ini dari beberapa hari yang lalu.
Di Sini.
Kita makan langsung dari ini?
Uh…
Baiklah, mari kita mulai.
Ya.
Baiklah, oke.
Mari kita bicarakan tentang es krim favorit kita.
Favorit saya adalah yang
ada ramune di luarnya
dan vanili di bagian dalam.
Menyegarkan dan manis. Kombinasi terbaik.
Bagaimana denganmu?
Saya tipe orang yang suka es krim lembut,
kurasa.
Yang setengah coklat dan setengah vanila?
Hanya vanila.
Mustahil.
Tapi yang setengah-setengah
adalah tawaran terbaik!
Ya.
Kalau Ayah, mana yang paling favorit?
Homerun Bars, kurasa.
Es krim dengan stik pemenang.
Itu keren.
Dulu aku pernah memakannya bersamanya.
Cowok pertama yang pernah aku sukai.
Apa?
Kami makan banyak sekali bersama,
tapi saya tidak pernah menang sekalipun.
Tahukah Anda bagaimana orang mengatakan itu karena
karma, atau Anda telah melakukan kesalahan?
Saya benar-benar memercayainya.
Saya pikir alasan saya tidak menang
itu karena aku menyukai seorang cowok.
Bahwa itu adalah sesuatu yang salah.
Jadi Tuhan tidak akan membiarkanku menang.
aku selalu
terasa tidak pada tempatnya.
Bahwa mencintai seseorang, berkencan,
hidup bersama,
dan berbagi es krim dilarang.
Sesuatu yang tidak boleh aku inginkan.
Aku tahu itu tidak benar,
tetapi sebagian diriku masih mempercayainya.
Aku sudah terbiasa menyerah pada banyak hal.
Tapi di sinilah kita,
makan es krim bersama.
Jika Anda tidak sungguh-sungguh membiarkan diri Anda menginginkan
apa yang Anda inginkan, Anda tidak akan pernah mendapatkannya.
Jadi, aku putuskan untuk membiarkan diriku menginginkannya.
Anda ingin rumah?
Apa?
Ya.
Saya ingin sebuah rumah.
Setelah bunyi bip,
Silakan tinggalkan nama dan pesan Anda.
Halo.
Jadi, beberapa hari yang lalu,
seseorang baru pindah.
Dan karena suatu alasan,
dia sangat menginginkan sebuah rumah.
Jadi, aku juga memikirkannya.
Apa yang kuinginkan?
Saya menginginkan segala sesuatu yang dimiliki orang lain.
Ah! Aku benar-benar bodoh!
Datang. Oh.
Saya akan masuk sebentar.
Saya mungkin tidak mengerti,
tetapi saya ingin mencobanya.
Di Sini…
Hah?
Apa-apaan ini?
-Ada 30 juta yen di sini.
-Tiga puluh juta?
Anda ingin sebuah rumah, kan?
Aku akan membelimu.
CENDERAMATA SHIZUOKA
Ibu…
Ibu, apakah ada yang Ibu inginkan?
Apa yang kamu inginkan?
Sampai jumpa lagi, oke?
Saya menemukannya.
Terjemahan subtitle oleh: Jeffery